تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
ما وراء البار
الخير.
لقد حصلت على هذا!
نعم؟
السيد يون،
السيدة سول هنا.
الحشيش صعب
وقد تعافى بالفعل
من الكثير في يوم واحد فقط.
قلت أنني سألتقطه.
كنت متجها إلى وسط المدينة على أية حال.
سأذهب لالتقاطه في الوقت الراهن.
لا تتركه في الفندق.
إنه بعيد.
ألا يكون من الأسهل استخدام الفندق؟
إنه ليس بعيدا.
تمام.
افعل ما تريد
أما بالنسبة لما قلته بالأمس…
دعونا لا نتحدث عن هذا بعد الآن.
لا أريد التحدث عن شيء
لا جدوى من ذلك.
أفهم.
لقد فكرت في الأمر كثيرًا.
أعتقد أنه سيكون أفضل
إذا كنت تهتم بالهاش.
هل أنت متأكد؟
تحت شرط واحد.
ما هذا؟
سواء كان زميل سكن
أو زوجة
أريدك أن تجد شخصًا
لتربية هاش معه.
وبعد ذلك يمكنك الحصول على الحضانة.
ماذا تقول؟
اتفاق.
منطق القلب
لا تعتمد على المطابقة اليدوية
مثل شركات التوفيق التقليدية.
نحن نستخدم الذكاء الاصطناعي لتحليل المعلومات التي تدخلها
حول نوعك المثالي
ويطابقك تلقائيًا.
نحن نحول تفضيلاتك إلى بيانات
ونوصي بالمباريات المثالية لك.
من الميزات الفريدة أيضًا هي أنك تلتقي بالشخص
دون رؤية الصور أو الملفات الشخصية.
إنه في الواقع موعد أعمى،
تمامًا كما يوحي المصطلح.
يلتقي الناس بدون صور أو ملفات تعريف؟
نعم، في الواقع،
نسبة النجاح أعلى بكثير.
عندما تلتقي بشخص
دون أن يكون لديك أي معلومات.
ولا نحدد عدد التواريخ
مثلما تفعل شركات التوفيق التقليدية،
حتى تتمكن من مواجهة مبارياتك
دون أي ضغوط.
طالما يسمح جدولك الزمني بذلك،
يمكنك الحصول على عدد غير محدود من المباريات لمدة عام.
هل تريد أن--
أمي، أريد أن أتبول.
اذهب للبحث عن أبي.
- أرى.
- نعم.
لقد قمت بالتحقق من أعضائك، أليس كذلك؟
بالطبع!
نحن نجري التحقق اليدوي الصارم.
أحبك يا أمي وأبي
سأذهب.
سأجري اجتماعًا وجهاً لوجه فقط
ثم أعود مباشرة إلى المنزل.
حقاً؟ إذًا هل يمكنكِ اصطحاب مين
في طريق عودتكِ؟
لماذا؟
ربما سأتناول العشاء مع سانج مين.
هل هذا صحيح؟
كنت أفكر أنه بإمكاننا نحن الثلاثة
تناول العشاء معًا.
- دعنا نفعل ذلك غدًا.
- حسنًا.
هل مازلت في مرحلة الحديث؟
أم أن الأمور تتقدم للأمام؟
لا أريد مناقشة حياتي العاطفية.
إنه أمر غريب. في النهاية،
أنت زوجي الشرعي.
حسنا، سأذهب.
الوداع.
أنا الوطن.
أين كنت؟
قال مين أنك ذهبت
لإخراج المواد القابلة لإعادة التدوير.
أين مين؟ هل هو نائم؟
نعم.
هل كنت تشرب؟
نعم قليلا.
لذا،
حول ترتيباتنا المعيشية…
هل أنت متأكد من أن هذا جيد؟
ماذا يحدث هنا؟
أنا…
أظن…
لدي مشاعر تجاهك.
عندما أفكر فيك مع رجل آخر،
أنا أشعر بالغيرة
وأستطيع أن أشعر
شيء ساخن
- يغلي هنا.
- مين تشان.
وهذا يعتبر خرقا للعقد.
اتفاقية الأبوة والأمومة المشتركة لدينا
ليس له أي معنى حقيقي في كوريا.
ماذا تقول؟
هل أنت متأكد أننا نفعل الشيء الصحيح؟
هل تعتقد أننا حقا
سعيدة في هذه العائلة الخالية من الحب؟
الحب هو شعور
يمكن أن يتغير مع مرور الوقت.
عائلة مبنية على هذا الشعور فقط
سيؤدي ذلك في النهاية إلى جعلك بائسًا،
وسينتهي الأمر بالطلاق.
أنا لا أريد
تربية مين في عائلة مطلقة.
أظن…
انا احبك حقا.
أنا آسف.
أنا لا أريد…
لتفريق عائلتنا.
تمام.
في هذه الحالة،
ينبغي علينا الطلاق.
انا اسف حقا
ولكنني لا أريد أن أعيش
في عائلة بلا حب.
أريد أن نكون زوجين حقيقيين.
ما وراء نذر الحب
خرق العقد؟
ما هو نوع خرق العقد؟
اتفاقية المشاركة في تربية الأبناء.
لقد اتفقنا على تربية طفلنا معًا
دون علاقة زوجية.
أنا لست متأكدًا من أنني أتابع.
أنا ومين تشان تزوجنا بدون حب.
كنا نعتقد أن مثل هذا الزواج
سيكون أكثر استقرارا،
لذلك اتفقنا على إنجاب طفل عن طريق التلقيح الصناعي
وعدم التدخل في حياة بعضنا البعض.
إذًا لم تكن هناك علاقة جسدية
مع زوجك؟
لا، ولا حتى مرة واحدة.
التقيت مين تشان في الولايات المتحدة،
حيث وجدت أشخاصًا مثلنا
الذين يعتقدون أن الحب
يمكن أن يدمر الزواج.
كانت هناك منصة على الإنترنت
تربط هؤلاء الأشخاص،
وهناك التقيت به.
أرى.
لقد نشأنا أنا ومين تشان
في العائلات المطلقة.
لذا، بعد أن شهدت ذلك بنفسي
كيف يمكن أن يكون الزواج
المبني على الحب غير مستقر،
انضممنا إلى المنصة.
في الولايات المتحدة، اعتمادًا على الولاية،
مثل هذه العقود
قد يتم الاعتراف بها قانونيا.
فرص مثل هذا العقد
يبدو أن الاعتراف بها
من قبل محكمة كورية أمر منخفض.
إذا تبين أن مثل هذا العقد
يخالف النظام العام والآداب العامة،
يمكن اعتباره باطلاً.
ماذا تقصد بذلك بالضبط؟
يشير إلى القيم الأخلاقية الأساسية
والنظام العام للمجتمع.
على سبيل المثال، "عقد المحظية"
الذي يتعارض مع نظام الزواج الأحادي
تم الحكم ببطلان الحكم
لمخالفته النظام العام والآداب العامة.
"محظية"؟
نعم.
حالة أخرى تتعلق بعقد
حيث وافق الشخص المتزوج على الزواج
من شخص معين بعد الطلاق
تم إعلان بطلانه
بسبب انتهاكه للأخلاق والنظام الاجتماعي.
لكن عقدي معه
ليس غريباً إلى هذا الحد.
اتخاذ محظية
أو الموافقة على الزواج من شخص آخر
يتعارض في حد ذاته مع الأخلاق الإنسانية الأساسية.
لكننا وجدنا ببساطة
شكلاً أفضل للزواج،
الذي لا يعتمد
على المشاعر غير الكاملة.
أفهم.
ولكن من وجهة نظر المحكمة،
يمكن اعتبار ذلك إنكارًا جوهريًا
المفهوم التقليدي للزواج
حيث أن الاتحاد الجنسي
والروابط العاطفية تعتبر
باعتبارها ضرورية للعلاقة الزوجية.
أرى.
ولكن لماذا تعتبر ذلك
خرقا للعقد؟
انتهى الأمر بزوجي إلى
الوقوع في حبي.
يريدنا أن نكون
مثل باقي الأزواج المتزوجين.
وأنا لست مهتمة.
والآن يريد أن يطلقني.
ولكنني لا أريد الطلاق.
أنا أحب كيف هي الأمور الآن،
كما اتفقنا في العقد.
سواء كان زميلًا في السكن
أو زوجة
أريدك أن تجد شخصًا
لتربية هاش معه.
وبعد ذلك يمكنك الحصول على الحضانة.
وكالة التوفيق
خدمة التوفيق بين الأشخاص القائمة على الذكاء الاصطناعي من هارت لوجيك
استفسار استشاري
طلب استشارة
الاسم
يون سيوك هون
رقم التليفون
طلب استشارة
تم تقديم الطلب
لقد أخبرتني مين جي أنك
الرئيس التنفيذي لوكالة التوفيق بين الأشخاص.
نعم أنا.
ويعمل بطريقة أكثر تقدمية
من الطرق التقليدية.
هذا كتيب وكالتي. اقرأوه.
ربما يكون من المبكر بعض الشيء
التفكير في الزواج،
ولكن إذا كنت تريد القيام بذلك،
فالآن هو الوقت المناسب.
لقد طلبت من مين جي التسجيل أيضًا.
لقد قالت لي.
لدينا خصم للمعارف.
تمام.
إنه أمر مثير للسخرية إلى حد ما
أن الشخص الذي لا يؤمن بالحب
يعمل في مجال التوفيق بين الأشخاص.
ولهذا السبب أستطيع إدارة الأعمال.
الحب يتعلق بالمشاعر،
لكن الزواج يتعلق بالواقع.
إنه ليس وعدًا بالحب إلى الأبد.
إنه ببساطة عقد مدى الحياة
للعيش معًا.
التوافق أهم
من المشاعر
عندما يتعلق الأمر بقضاء الحياة معًا.
التعارف عن طريق الأصدقاء محدود.
ليس من السهل
العثور على تطابق جيد بالصدفة.
في وكالة التوفيق،
لديك إمكانية الوصول إلى حمام سباحة أكبر بكثير،
لذا فإن الاحتمالات في صالحك.
- أتطلع للعمل معك.
- وأنا أيضا.
أعطني استراحة.
كيف يمكن أن تنجب طفلاً
دون أن تكون حميمة؟
من هي مريم العذراء؟
من خلال التلقيح الصناعي.
هذا الشيء للأزواج الذين يعانون من العقم؟
لم يعد هذا الأمر حصريًا في هذه الأيام.
إذن أنت تقول أن الزوج
يريد تطليق زوجته لأن...
لأنه انتهى به الأمر إلى
الوقوع في حب زوجته.
أليس هذا غريبًا؟
يريد أن يطلقها
لأنه يحبها؟
ماذا يريد العميل؟
إنها تريد تطبيق
اتفاقية الأبوة والأمومة المشتركة قانونيًا.
كما تريد المطالبة
بغرامة قدرها مليار وون
المحددة في العقد.
والغرض من ذلك
ليس الحصول على تعويضات
كما هو الحال لاستخدامه كرافعة
لتجنب الطلاق
والاستمرار في العيش كما هم الآن.
ولكن هل سيعتبر القضاة
هذا عقدا صحيحا فعلا؟
قلت لها أنه قد يكون باطلاً
إذا اعتبر ذلك
مخالفا للنظام العام والآداب العامة.
إنه يضايقني.
ما هو؟
هل ترى،
إنها تنتهك
نظام الزواج المقدس.
لا تعكس مشاعرك
عليه كثيرًا.
هل فعلت ذلك؟
في هذه الأيام، كثير من الأزواج
لديهم علاقات غرامية وزواج بلا جنس.
الأزواج الذين هم فقط للعرض.
لكن هؤلاء الناس تركوا العواطف جانباً
منذ البداية بموجب العقد.
الأزواج الذين يريدون فقط الظهور
يبقون الأمر مخفيًا.
إنهما متشابهان بشكل أساسي.
زواج بلا حب.
لا.
لا بد أنهم كانوا في حالة حب في البداية،
لذا فهو زواج تلاشى فيه الحب.
ربما الزواج ليس
تتويجا للحب
لكن عملية استنفادها.
أنظروا إليكم أيها الناس.
لماذا أنت سلبي جداً بشأن الزواج؟
أنا لا أقول ما أعتقده.
أنا فقط أقول كيف هي الأمور في هذه الأيام.
يقول الناس مازحين أن
الزواج يجب أن يتجدد كل عشرين عامًا.
عندما أصبح الزواج مؤسسة،
كان الناس يعيشون فقط إلى حوالي 50 أو 60 عامًا.
يعيش الناس حتى عمر 100 سنة هذه الأيام،
لذا فإن فكرة حب
شخص واحد فقط مدى الحياة
قد يبدو الأمر غير واقعي بعض الشيء.
إذا كان هناك أي شيء، وجود تاريخ انتهاء الصلاحية
قد يجعل الناس يحاولون بجهد أكبر
أيا كان.
لا يهمني كيف يعيش الآخرون
أو ما يفكرون به.
أريد فقط أن أتزوج
شخصًا أحبه بعمق،
أمطرها بالحب إلى الأبد،
وحتى عندما أصبح كبيرًا في السن،
كنت أستخدم كل طاقتي لـ-
حسنًا، هذا يكفي.
ماذا تعتقد يا سيد يون؟
هل من المنطقي أن نتزوج؟
فقط لغرض
إنجاب وتربية طفل
من دون حميمية أو عاطفة؟
حتى أن بعض الناس يفكرون في الزواج
فقط من أجل الحصول على كلب.
آسف؟
هل ترى،
الحب هو شعور
ويمكن أن تتغير المشاعر في أي وقت.
على الجانب الآخر،
الزواج هو في الأساس
عقد ثابت مدى الحياة،
لذلك لن يتطابق الاثنان دائمًا.
لذا أستطيع أن أرى لماذا
قد يختار شخص ما بناء أسرة
بناءً على مسؤولية
الأبوة والأمومة المشتركة،
بدلا من الاعتماد
على عدم اليقين من العواطف.
إنه أمر غير متوقع، قادم من شخص رومانسي.
رومانسي؟
السيد يون؟
- ليس بعد الآن، على ما يبدو.
- لا.
على أية حال، أريد أن آخذ هذه القضية.
إن النظام العام والأخلاق
ليسا مفهومين ثابتين.
يمكن فهمها بشكل مختلف
اعتمادًا على العصر والمعايير الاجتماعية.
وأعتقد أيضا أن الزواج
وينبغي الآن أن ننظر إلى الأمر بطرق أكثر تنوعا.
هل يمكنني أن آخذ هذه القضية؟
نعم.
سوف انضم إليها.
- تفضل.
- يا إلهي.
أخبرني إذا شعرت بأي ألم.
تمام.
اعتقدت أن الأمر سيؤلم، لكنه لم يؤلم.
يمين؟
هذا هو العلاج الأكثر شعبية
هذه الأيام.
ستلاحظ التحسن
إذا حصلت على العلاج بانتظام.
حسنًا، شكرًا لك.
- أنا سعيد جدًا.
- سأقدمهم.
السيدة هيو مين جونغ، هنا!
- مرحباً.
هذا صديقي، لي كيونغ هوي.
إنها أخت جين وو الكبرى.
كيف حالك؟
- يسعدني أن أقابلك.
- و أنت أيضًا.
أنت السبب في
حصولي على بداية جديدة في الحياة.
لذا، من أجل الفوز بالقضية، قررت
أن أعاملك وأدعو كيونج هوي
لأنها هي التي
أحالتك إلي.
هذا عظيم.
لو سمحت.
إذن أنت وجين وو تعملان في نفس الفريق؟
نعم، لقد بدأنا في نفس الوقت،
لذلك نحن نتوافق بشكل جيد.
أرى.
إذن يجب أن تكون في نفس عمرك تقريبًا.
نفس العمر، على ما يبدو.
و جين وو؟
لا.
- مثلنا.
- هل أنت حقيقي؟
- عمرك 42 سنة؟
- نعم.
يجب عليك
الاعتناء بنفسك جيدًا.
اعتقدت أنك وجين وو
يفصل بينكما عام أو عامين فقط.
ولكن فجوة عشر سنوات؟
كيف تحصل على صفر بقع الشيخوخة؟
بشرتك مذهلة.
لأنني ذهبت
إلى طبيب الأمراض الجلدية أمس.
حقًا؟
لهذا السبب كنت متوهجا!
ماذا فعلت؟
لقد تلقيت علاجًا للبقع العمرية الخاصة بي.
إنهم بالتأكيد يبدون أفتح الآن،
ويبدو أن ملمس بشرتي أصبح أفضل أيضًا.
مع تلك الفجوة التي دامت عشر سنوات،
يبدو أن جين وو يبدو لك وكأنه طفل صغير.
لا، ليس بشكل خاص.
إنه مجرد طفل بالنسبة لك.
جين وو يبلغ من العمر 32 عامًا الآن.
- أعلم.
- نعم.
لقد حان الوقت ليتزوج
ولكن لم تكن هناك أي أخبار على الإطلاق.
هل ليس لديه صديقة؟
أنا لا أعتقد ذلك.
هل يفعل ذلك؟
حسنًا،
أنا لست متأكدة من ذلك.
السيدة بيج.
من فضلك اعتني بأخي
مثل الاخت الكبيرة.
إذا كنت تعرف أي شخص لطيف،
يمكنك تقديمه...
أعتقد أن كل من تعرفه
يجب أن يكون أكبر سنا منه.
إنهم كذلك، أليس كذلك؟
اعتقد ذلك.
لماذا لا يستطيع مقابلة شخص أكبر منه سنا؟
هل انت جاد؟
جين وو لا يُحب النساء الأكبر سنًا.
أنا أيضًا لا أُحبه.
عائلتي لن توافق.
فجوة بضع سنوات أمر جيد.
لا يمكن. إنهم بحاجة إلى إنجاب طفل.
-حسنًا، طفل.
-نعم.
- هذا جيد.
- هذا المكان مشهور.
استمتعي يا آنسة هيو.
شكرًا.
ما أخبارك؟
عن عشائنا…
- نعم؟
- لقد نسيت أن لدي خطط.
ما هي الخطط؟
فقط بعض الخطط.
دعونا نتناول العشاء في وقت آخر.
ما هي صفقتها؟
مرحبًا، جيونج هوي.
نعم.
متى؟
مع السيدة هيو؟
دعونا نتحدث لثانية واحدة.
هل لديك حقا خطط لهذا المساء؟
نعم.
لا تكذب.
لماذا لم تخبرني
أنك التقيت بأختي الكبرى؟
ماذا قالت لك
لتجعلك تتجنبني مرة أخرى؟
لم تقل الكثير.
نحن الاثنان نعرف ما يدور حوله الأمر.
حاولت أن أتجاهله، لكنني لم أستطع.
حسنًا، أنت أكبر مني بعشر سنوات.
لقد انفصلت عن زوجك ولديك طفل.
ولكنني لا أزال أحبك.
هل ستلعب لعبة الغميضة
في كل مرة يظهر فيها هذا الأمر؟
إذا بدأت بالمواعدة الآن،
فالزواج يأتي بعد ذلك.
ولكن هل نحن متوافقين حقًا؟
يمكنك المواعدة
دون التحقق من جميع المربعات،
- لكن الزواج مختلف.
- التحقق من المربعات؟
ينظر.
الزواج هو شيء تفعله
عندما تكون مجنونًا بالحب.
ما الذي يحدد المباراة الجيدة أو السيئة؟
أليس الحب هو ما يهم حقا
في الزواج؟
جيز.
تزوجيني.
ماذا؟
دعونا نحصل على مباركة عائلاتنا
ونتزوج.
أراهن أن عائلتك ستكون في غاية السعادة.
ماذا لو لم يكونوا كذلك؟
ستعيش معي، وليس معهم.
استمع بعناية.
لقد انتهيت من تهميش نفسي من أجل الحب.
أنا أحبك ولكنني أكثر أهمية بالنسبة لي.
أنا أحب نفسي أكثر منك.
إنها الطريقة الوحيدة التي أستطيع بها سداد دين والدتي.
ماذا؟
ماذا قلت للتو؟
- قل ماذا؟
- قل ما قلته للتو.
أنا أحب نفسي أكثر.
لا، قبل ذلك مباشرة.
أنا أحبك ولكن أنا...
لا يمكنك إسقاط ذلك عليّ.
أنا مرتبك تمامًا.
ثق بي.
لن أسمح لك أبدًا أن تشعر بأنك أقل مما أنت عليه.
أبداً.
أين السيدة كوان؟
لقد خرجت لفترة من الوقت.
كنت سأتصل بك.
عن ما؟
لقد تلقيت مكالمة من بان جي سونغ.
كما كنا نشك،
لقد قام السيد كو بتدبير الأمر برمته.
كنت أعرف.
والآن كل ما نحتاجه هو العثور على الدليل.
نعم.
لقد وافق على تسليم
جميع الأدلة الرئيسية.
هل يبدو أن علاقتهما كانت سيئة؟
بالطبع هم كذلك.
لهذا السبب جاء إلي.
ومن وجهة نظر بان جي سونغ،
إذا اعترف بأن السيد كو
هو من دبر كل شيء،
سوف يفقد رخصته
بسبب انتهاك قواعد الشركة المصنعة للمعدات الأصلية.
إذا قال أن شركة إدارة الأصول
تعاملت مع كل شيء بشكل مستقل،
سوف يكون مسؤولاً
عن الأضرار التي لحقت به والتي بلغت أكثر من 80 مليار وون.
على أية حال، إنه طريق مسدود.
وعلاوة على ذلك، أسمع السيد كو
يحاول إلقاء اللوم في كل شيء
على بان جي سونغ.
لي جين وو
المنظمة التي دعمت السيد بان
هي مؤسسة سونغ هون،
التي يديرها السيد كو سونغ تشول.
هل أعطيته معلوماتنا؟
سألني أين أخفي
الوثائق الفنية،
فقلت لا يوجد شيء من هذا القبيل
وأن الأمر كله
في رأس السيد لي سونغ بين.
- لماذا؟
- لا يبدو أن السيد بان
سوف يخون السيد كو.
ماذا لو أرسله السيد كو
ليرى ما نفعله؟
لماذا تعتقد ذلك؟
حصل على دعم من مؤسسة السيد كو.
هل فعل؟
ومن ثم فإن السيد بان سيكون أيضًا
أحد تلاميذ السيد كو.
تلاميذ السيد كو؟
نعم.
شركات المحاماة كلها تتعلق بالناس،
وقد أتقن السيد كو هذا الأمر إلى حد الفن.
لقد استخدم مهاراته في الإقناع
لإدارة مشروع آخر يعتمد على الناس.
لقد قام برعاية المواهب
من خلال الرعاية من الشركات والعملاء
وبنى شبكات
لتعزيز قاعدة عملائه.
فهو يمتلك موهبة تطوير الناس
وجني الفوائد.
ومن المرجح أن يكون السيد بان جي سونغ
واحداً منهم أيضاً.
تلاميذ كو سونغ تشول.
ما زال،
إذا كانت حياته على المحك،
فسوف يرغب في إيجاد طريقة للخروج.
إنهم يسلمون
جميع الأدلة في الساعة الرابعة
من بعد غد.
سوف نعرف الحقيقة حينها.
نعم.
- خذ الأمر ببساطة.
- و أنت أيضًا.
هل يمكننا الحصول على مشروب بعد العمل؟
هل هناك شيء خاطئ؟
هذا هو
أهم شيء في حياتي.
أحتاج منك أن تسمعني.
- حسنًا.
- هل يمكن لهيومين الانضمام إلينا؟
لماذا هي؟
أنا لست متأكدة إذا كانت ستكون أي مساعدة،
لكنني أحتاج إلى شخص
لديه وجهة نظر أنثوية.
تمام.
شكرًا.
أنا أواعد مين جونغ.
كنت أعرف.
منذ الغداء في اليوم الآخر،
كنت تتصرف بغرابة.
أنت لست متفاجئًا حتى.
على أية حال، أريد أن أتزوج.
- مع من؟
لقد قلت لك للتو.
أنا أواعد مين جونغ.
من غيره؟
لماذا أنت متفاجئة جداً؟
الأمور تتحرك بسرعة كبيرة.
بالضبط. سريع جدًا.
- و؟
جيز.
ما أنت صدى له؟
إخرج معه.
تريد الزواج منها وماذا؟
أنا أفكر في طرح السؤال،
لكنها تبدو وكأنها
ليست مهتمة بالزواج.
لذلك اعتقدت أنني سأحصل على نصيحتك
حول كيفية طرح السؤال.
لا شيء يتفوق على الكلاسيكيات.
ماذا عن تلاوة
عهود الحب التي كتبتها شخصيًا؟
بسيط جدًا،
ولكنه بديهي جدًا. أحبه.
إذن ماذا يجب أن أكتب؟
سوف أحب أن أساعدك،
ولكن ليس لدي أي فكرة.
أنا لست متأكدا حتى
إذا كان الزواج والحب يسيران معًا.
أنت لا تساعدني على الإطلاق.
ماذا عنك؟
أنا؟
أظن…
الزواج مبني على الحب.
مع مرور الوقت، يتغير شكل هذا الحب.
كيف ذلك؟
الحب بين الزوجين
يبدأ بالعاطفة، ويمر عبر الواقع،
وينتهي بالتضامن.
فقدان الشغف
لا يعني فقدان الحب.
التضامن، الولاء، الانتماء.
إنهم مجرد أشكال مختلفة من الحب.
لقد حصلت على إجابة.
انتظر.
هل يمكنني استخدام ذلك في عهودي؟
دعني أستعير كلماتك.
ماذا قلت؟
"الحب يبدأ بالعاطفة."
"يمر عبر الواقع."
أنا أعرف.
"وتنتهي بالتضامن."
- جولة واحدة فقط.
- جولة أخرى!
يمكنكم المضي قدما.
واحدة أخرى فقط، إذن.
- نعم!
أنت فقط تشربه.
- عذرا!
- نعم.
- سوجو آخر من فضلك!
- بالتأكيد.
شكرًا.
شكرا لك!
يمكنك فعل ذلك، جين وو!
إذهب أيها العريس المستقبلي!
محكمة
إذا قالوا هذا،
علينا أن نطرح هذا الموضوع.
تمام؟
ها هم هنا.
لم نلتقي منذ فترة طويلة، السيدة كانغ.
لقد حصلت على حالة مثيرة للاهتمام.
لماذا لا يستطيع المدعي أن يطلب الطلاق؟
المدعي يطلب الطلاق،
زعم أن المتهم
لديه مشاعر تجاه شخص آخر.
ومع ذلك، وفقًا
للمادة 841 من القانون المدني،
لا يمكن رفع دعوى الطلاق
إذا حدث سوء سلوك من جانب الطرف الآخر
بموافقة مسبقة
أو إذا تم التسامح معه بعد وقوعه.
في هذه الحالة، اتفق المدعي والمدعى
عليه وقت زواجهما
عدم وجود أي روابط عاطفية أو جسدية،
للسماح بالعلاقات الرومانسية المنفصلة،
والمشاركة في واجبات تربية الأطفال فقط.
ويشكل هذا موافقة مسبقة
بموجب المادة 841 من القانون المدني.
لذا إذا أعطى شخص ما موافقة مسبقة
على علاقة ما،
أو إذا سامحوا على علاقة
بعد وقوعها،
هل لا يستطيعون رفع دعوى الطلاق بسبب ذلك؟
- لا.
- صحيح.
إنها جيدة.
هذا ما يستخدمه هيو مين هنا.
المدعي لا يدعي فقط
أن المتهم
كان على علاقة عاطفية مع رجل آخر
ولكنه أيضًا لم يعد قادرًا على تحمل
زواج بلا حب أو جنس.
حتى لو كان هناك موافقة مسبقة،
لقد تم سحبه الآن بشكل واضح.
هل لا تفهم
معنى العقد؟
هل يصبح العقد باطلاً
إذا تم التراجع عنه من جانب واحد؟
عقد؟
نعم، هذا العقد باطل.
منذ اليوم الأول،
استبعدت هذه الصفقة الحب والألفة
وحتى السماح لهم بمواعدة الآخرين.
فهو ينكر جوهر الزواج.
هذا العقد يخالف
النظام العام والآداب العامة، وهو باطل.
باختصار،
الزواج الخالي من الحب والجنس هو في حد ذاته انتهاك.
من أجل النظام العام والآداب العامة.
إذا كان الزواج بلا حب يشكل انتهاكا
للنظام العام والأخلاق،
فهل هذا يبطل أي زواج
مبني على شروط عملية فقط؟
وبناءً على هذا المنطق، فإن الأزواج
الذين تلاشى حبهم أو الذين لا يمارسون الجنس
ينبغي للجميع أن يحصلوا على الطلاق.
الزواج ليس مجرد
اتحاد حيث تتوافق مشاعر الزوجين.
ويتشارك الزوجان أيضًا في
النوايا والأغراض الحياتية.
وقد أبرم المدعي والمدعى
عليه هذه الاتفاقية
لغرض تربية الأطفال،
وقد نجحوا في الحفاظ على
أسرهم دون مشاكل.
ومع ذلك، يسعى المدعي الآن
إلى تفكيك هذا المنزل المستقر،
لا يشير إلى شيء أكثر من
تغير المشاعر.
شرفك،
هذه الاتفاقية تنفي
الالتزامات الزوجية بشكل مباشر
من التعايش والدعم والتعاون
المنصوص عليه في المادة 826
من القانون المدني.
إذا سمحت المحكمة بذلك،
قد يؤدي ذلك إلى ارتباك كبير
في النظام القانوني الذي يحكم
العلاقات الزوجية بموجب القانون المدني.
وعلاوة على ذلك، قضت المحكمة العليا
أن العلاقات الجنسية
ضرورية للزواج،
والرفض المطول بدون سبب
قد يكون سبباً للطلاق.
إذا كان المدعى عليه يريد الحفاظ على
هذا الزواج بشدة،
كان بإمكانها النوم مع المدعي.
هل تطلب منها أن تنام مع رجل
لا تحبه حتى؟
فلماذا الزواج؟
عندما لا تحبين هذا الرجل حتى؟
لأن الحب هو
عاطفة غير كاملة، وقابلة للنفاذ، ومؤقتة.
لهذا السبب ليس كل من يحب
يتزوج
وليس كل
من يتزوج يكون في حالة حب.
أنت تعرف ذلك أفضل من أي شخص آخر.
شرفك،
إن القضية التي استشهد بها محامي المدعي
ليست سوى معيار للزواج النموذجي
ولا يمكن تطبيقها
عندما يكون هناك اتفاق واضح
قبل الزواج
عدم ممارسة العلاقات الجنسية.
حسنًا، دعني أسألك هذا.
ضع كل المشاعر والجنس جانبا.
هل تقول أنك تريد المحكمة؟
هل يجوز للمرأة المتزوجة
رؤية رجل آخر؟
انتظر، أجد هذا مسيئًا جدًا.
يبدو أنك تعتقد أن عقدنا ينتهك
النظام العام والأخلاق أو أي شيء آخر.
ماذا سمعت؟
عقد محظية؟
سمعت أن هذا ينطبق على أمور كهذه.
العقد الذي أبرمناه
لم يكن غير أخلاقي أو غير طبيعي.
إنه يعرف ذلك أفضل من أي شخص آخر.
إنه يستخدم محاميه كناطق باسمه.
لن أرى سانج مين بعد الآن.
هل هذا سيفعل؟
المدعى عليه،
من فضلك اهدأ.
شرفك،
لن تكون هناك مشكلة
إذا قمنا بإزالة بند العلاقة المفتوحة في العقد
، أليس كذلك؟
ألا يعتبر هذا
حكما قديما للغاية؟
هل من الممكن أن نقول أن هذا العقد باطل فقط
لأنه زواج بلا حب ولا جنس؟
وفيما يتعلق بهذا الأمر،
ستصدر المحكمة
حكما شاملا.
شرفك،
يعتمد هذا العقد
على تقرير المصير الجنسي
والمسؤولية الاجتماعية
تجاه تربية الأبناء
ولا يخالف النظام العام.
تتطور مؤسسة الزواج
مع مرور الوقت ومع الثقافة.
دخل شخصان من عائلتين مطلقتين
في هذا العقد
لتوفير بيئة أفضل
لأطفالهم.
كانت هناك حاجة إلى قواعد واضحة لضمان ذلك
القدرة على التنبؤ في تربية الأطفال
والحياة اليومية.
أفهم.
ستحدد المحكمة بعناية
ما إذا كان هذا العقد يمثل
شكل متطور من الزواج
أو هيكل يقوض
المؤسسة نفسها.
يمثل القانون
الحد الأدنى من الأخلاق.
وعند مراجعة هذه الحالة،
سننظر في طبيعة الزواج
ومبدأ
النظام العام والآداب العامة.
قم بتقديم أي طلبات إضافية
قبل الموعد النهائي،
وسوف نحدد موعد الجلسة القادمة.
دعونا نتحدث لمدة دقيقة.
عن ما؟
أذهب في مواعيد عمياء كل أسبوع.
أحيانًا ثلاث مرات في الأسبوع.
لذا؟
في كل مرة أقابل شخصًا،
أشعر بالندم على ما فعلته.
وأنا أتساءل
لماذا فعلت ذلك بك.
لقد كنت أعني كل
ما قلته في المحكمة في وقت سابق.
الزواج بدون حب لا ينجح.
حتى لو وجدت شخصًا
يناسبني بشكل أفضل،
ما الفائدة إذا لم أحبهم؟
أنت لست مناسبا لي.
ولم لا؟
سوف أكون أفضل.
انسى الحب. أنت لست مخلصًا.
لن أواعد شخصًا مثله،
ناهيك عن الزواج منه.
لقد مرت ٢٠ دقيقة. أين هو؟
سأتصل به.
المدير التنفيذي لشركة HYNIC CORE
تشوي تشيل هيون
لماذا
يطلب مني السيد تشوي من هينيك كور؟
- من هذا؟
- رئيس التكنولوجيا.
تفضل.
مرحبًا.
نعم.
ماذا؟ الآن؟
يمكنك التوقيع
في المساحة المخصصة في الأسفل.
لحظة التوقيع،
سيتم تحويل 20 مليار وون
إلى حسابك على الفور.
هذا العرض صالح حتى الساعة 6 مساء اليوم.
لقد تبقى لديك 18 دقيقة.
هذه هي الطريقة الوحيدة.
مع 20 مليار وون،
يمكننا تسوية ليس فقط ديونك
ولكن أيضًا Sang-jun وGeon-taek
وSeung-nam.
لا يمكنك أن تدع عائلتك
يفقدون منازلهم وينتهي بهم الأمر في الشوارع.
لقد وثقنا بك وحتى أننا جلبنا لك
أموالًا طائلة لإجراء الأبحاث.
إذا قطعنا Hynic Core أيضًا،
لقد انتهينا.
هل أنت متأكد إذا قمت بالتوقيع فقط،
هل سيتم التراجع عن خطة تسريح موظفي شركة Hynic Core ؟
نعم.
لقد قمت بالفعل بفحص
العقد عدة مرات.
لا يُسمح بدخول هنا إلا للموظفين المصرح لهم .
تنحى جانبا.
ويعتبر العقد الذي يبرم
تحت هذا الإكراه باطلاً من الناحية القانونية.
هذا ليس من شأني.
أنا فقط أتبع الأوامر
بعدم السماح لأي شخص بالدخول.
شركة هينيك كور
ليس مجرد مكان عمل.
إنه إرث تشكل
من خلال العمل الجاد والعاطفة،
وشباب كل موظف.
يرجى السماح لموظفي
بمواصلة العمل.
نعم، أعطيك كلمتي.
السيد لي،
لقد حان الوقت لتتخذ قرارًا.
الطرف ب، المُعيِّن لي سونغ بين
السيدة كوان!
ماذا؟
ابتعدوا عن الطريق أيها البلطجية!
السيد لي سونغ بين!
- سونغ بين!
- السيد لي!
لا تلمسني! سأقاضيك!
أتركني!
ابتعد عن طريقي!
- سونغ بين!
- السيد لي!
كيف فعلت ذلك؟
أيها الواشي اللعين!
كيف يمكنك الوقوف إلى جانب Optalyn؟
ماذا بك؟
لا توقع على هذا، سيونج بين.
أخرجهم الآن!
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
السيد لي.
هذا أمر غير مقبول.
لديك أقل من عشر دقائق.
سيتم سحب العرض البالغ 20 مليار وون
تلقائيًا بعد الساعة 6 مساءً
انتظر.
أعطني دقيقة واحدة.
لقد تم دفعي إلى الزاوية.
لقد تم بيع منزلي بالفعل بالمزاد العلني،
وأنت يا سونغ نام
وحتى أن الآخرين حصلوا على
قروض خاصة بسببي.
هذا ليس عليك .
Hynic Core ليس لك وحدك.
لقد استثمرنا لأننا نثق في
التكنولوجيا والشركة.
كان هذا القرار من اختصاصنا.
لماذا تتحمل
المسؤولية عن ذلك؟
السيد لي.
هذا ليس صحيحا.
امنحنا الفرصة لتصحيح هذا.
أنا آسف،
ولكنني لن أوقع على الصفقة.
السيد لي!
السيد بان، هل هذه هي الطريقة التي تتعامل بها مع الأمور؟
تقديم شكوى بلوستون
واتهام كل من تورط في الاحتيال.
تمام.
سيد.
لماذا لا نجد طريقة
لبقاء الجميع على قيد الحياة؟
يمكننا بكل بساطة أن نأخذ هذا الأمر إلى المحكمة.
أنا متأكد من أنك سوف تفوز.
لكن تحصيل الديون مسألة أخرى.
وقد قامت شركة بلوستون بالفعل بتوزيع
120 مليار وون على المستفيدين،
لذلك لا يوجد مال في الصندوق.
حتى لو وضعت المحكمة المسؤولية
على شركة إدارة الأصول
أو السيد بان،
ليس لديهم القدرة على الدفع.
وهذا يعني أنك لن تكسب شيئًا
حتى لو فزت بالدعوى القضائية.
أنت تعرف ذلك.
بيع Hynic Core
العودة إلى بلوستون مقابل 120 مليار وون.
سأتأكد من أن بلوستون
قادر على إرجاع الـ120 مليار وون.
لقد قمنا بالتحرك بناءً على ثقتنا
في تكنولوجيا Hynic Core.
بدونها،
إن استعادة الـ120 مليار دولار سوف
يترك لنا خسائر كبيرة.
أريد أي دليل
يتعلق بالسيد كو سونغ تشول.
ماذا ستفعل بهذا؟
هل ستطرده من يوليوم؟
نعم.
سنقترح فصله
بسبب انتهاكه اتفاقية الشراكة.
و
سنتأكد من أنه لن يتمكن من ارتكاب
مثل هذه الخيانة العصرية مرة أخرى.
أنت تصدق حقًا المبتدئين مثلك
هل يستطيع أحد أن يضع إصبعه على السيد كو؟
هناك فصيل كامل وراء السيد كو.
رعايتنا مثلي
والمديرين التنفيذيين رفيعي المستوى
الذين نشأوا على يد صانع الملوك كو سونغ تشول
تنتشر في جميع أنحاء العوالم القانونية
والمالية والسياسية.
سأحاول أن أضع إصبعي عليه إذن.
السيد لي سونغ بين
سوف يكمل التكنولوجيا
ومنح Optalyn
ترخيصًا حصريًا لاستخدامه.
هل هذا يعني أنك ستمنح حقوق الاستخدام
لكن الحفاظ على التكنولوجيا نفسها؟
نعم، سيظل الكود المصدري صندوقًا أسودًا
وسيتم توفيرها بتنسيق AIP.
هذا هو الشرط.
التشفير
والوقاية من الهندسة العكسية.
سنعود إليك
بشأن حقوق الترخيص.
ماذا لو رفضنا؟
لقد حصلنا على الأدلة
بمساعدة ها دو سيك.
هذا أكثر من كافي
لأضع إصبعي عليه.
نريد فقط دليلاً قاطعاً. هذا كل شيء.
أعطني…
هذا الدليل.
بدون السيد لي سونغ بين،
لا يمكن تحسين التكنولوجيا أو تحقيقها.
حتى لو فزت بالدعوى القضائية،
إن الفشل في التحصيل سيكلفك مليارات الدولارات.
وإذا فقدت فرصة
الاستحواذ على السوق باستخدام التكنولوجيا،
ستكون الخسارة أكبر.
هذا العرض صالح هنا والآن فقط.
إلى جانب حصة السيد كو من الأرباح،
سأقنع المستفيدين الآخرين
لإعادة 120 مليار وون إلى شركة Optalyn.
سنعيد Hynic Core
إلى مساهميها الأصليين
بمجرد استثمارنا بقيمة 15 مليار وون
يتم سداده بالكامل مع الفائدة.
الأرقام لا تزال غير متطابقة.
دعني أضيف شيئا آخر.
حسنًا، سنقبل الصفقة.
مرحبًا.
اسم الحجز؟
منطق القلب.
نعم، حفلتك هنا بالفعل.
من فضلك اتبعني.
- من هنا من فضلك.
- شكرا لك.
مرحبًا.
ماذا؟
ما الذي تفعله هنا؟
ماذا تفعل هنا؟
لا سبيل. منطق القلب؟
لا تخبرني
هذا ما أعتقد أنه.
أعتقد أنه كذلك.
مرحبًا.
هناك سيدة أمامي
أصغر مني بـ 11 عامًا
ولم تتزوج قط.
كنت أبحث
عن شخص أقرب إلى عمري
الذي مر أيضًا بالطلاق.
يقوم الذكاء الاصطناعي الخاص بنا بتحليل تفضيلاتك المعلنة
وتوافقك الفعلي،
ثم يقترح المباراة الأكثر توازناً.
وفقًا لتوصيات الذكاء الاصطناعي لدينا،
أنتما زوجان مثاليان.
لهذا السبب قمنا بمطابقتكما.
نحن نقوم بإلغاء ترتيبات اليوم.
إذا حدث هذا مرة أخرى،
سأقوم بسحب عضويتي.
لا بد أنه فاجأك
أن يتم التوفيق بينه وبين شخص أصغر سنًا
والذي لم يتم طلاقه
في المستقبل، سنعطي الأولوية
لتفضيلاتك الفردية
على تحليل الذكاء الاصطناعي
أتمنى أن تستمتعوا بوجبتكم اليوم
واستغلوا وقتكم معًا على أكمل وجه.
لا، لا أفضل ذلك.
الوداع.
مرحبًا.
لا.
أعتقد أنني
وهو نشكل ثنائيًا رائعًا.
حتى أنني اشتريت ملابس جديدة
وذهبت إلى صالون الشعر للاستعداد.
ويعتبر هذا المكان جوهرة حقيقية لتناول الطعام.
نعم.حسنا.
هل ترغب بالطلب؟
هل يمكن أن تعطينا لحظة؟
أعتقد أنه كان هناك سوء فهم.
سأخرج.
استمتع بالوجبة، إنها على حسابي.
تناول الطعام معي.
طعامهم جيد حقا.
أنا متأكد من أنك لم تأكل.
أنا بخير.
هل يمكنني الطلب لشخص واحد؟
أنا آسف، ولكننا لا نستطيع قبول الطلبات إلا
لشخصين أو أكثر.
ثم سأطلب لشخصين.
أنا آسف، لا نسمح هنا بإجلاس الأشخاص الذين يتناولون الطعام بمفردهم
لأن هذا مكان مركزي.
هل من المقبول أن أنقلك إلى البار؟
سنطلب لشخصين.
تمام.
لماذا لا تحبني؟
لم أقل ذلك أبدًا.
قلت إننا لسنا متوافقين.
ولم لا؟
أنت زميلي الأصغر سنا
أنت أصغر مني كثيرًا،
ولم تتزوج أبدًا.
لم أتوقع
أن يكون هذا عيبًا.
لا يتعلق الأمر بالمزايا
أو العيوب.
إذن أنت تقول أنني مؤهل أكثر من اللازم.
"كانغ هيو مين مؤهلة أكثر من اللازم
لموعدها، يون سوك هون."
إنه مجرد موعد واحد، وليس حفل زفاف.
فقط كن موعدي الليلة.
لقد قمت بالفعل بمسح جدولك
لهذا على أي حال.
ماذا يجب علينا أن نفعل بعد ذلك؟
هل يجب علينا أن نفعل شيئاً بعد العشاء؟
سوك هون…
سوك هون؟
أنت موعدي الليلة.
لا أستطيع الاستمرار في مخاطبتك بالسيد يون.
على أية حال، أنت من سيدفع
ثمن العشاء، أليس كذلك؟
نعم.
لا أستطيع أن أعتمد عليك في العشاء
ولا حتى أشتري لك كوبًا من القهوة.
أنا موافق على ذلك.
انا لست كذلك.
لكن الطقس لطيف قليلاً
لتناول فنجان من القهوة فقط.
ماذا عن المشي في الحديقة وشرب البيرة؟
لقد ابتسمت.
إنه موعد.
لهذا السبب أنت تذهب في مواعيد عمياء.
لذلك في الأساس،
يجب أن تكون مطلقة
في أواخر الثلاثينيات من عمرها وتحب الكلاب.
حسنًا،
لا أحتاج إلى
أن يتوافق شريك حياتي مع قالب معين.
أعتقد فقط أن الأمر سيكون أسهل
لو كانت خلفياتنا متشابهة.
"شريك الحياة."
أعجبني هذا المصطلح.
أعتقد أن الزواج صعب.
إن حب شخص ما
ليس سببًا كافيًا للزواج،
والزواج
لا يضمن استمرار الحب.
لا يمكنك فصل الحب عن الزواج،
لكنهم يشعرون باختلاف إلى حد ما.
بأي طريقة؟
حسنًا،
إذا كان الحب هو النظر إلى بعضنا البعض،
الزواج هو…
حول النظر في نفس الاتجاه.
هذا صحيح.
لقد أعجبني ما قلته.
ماذا قلت؟
"يبدأ الحب بين الزوجين
بالعاطفة،
" يمر عبر الواقع،
وينتهي بالتضامن."
"فقدان العاطفة
"لا يعني فقدان الحب."
وأنا أتفق مع ما قلته أيضاً.
"ربما الزواج ليس
تتويجا للحب
"ولكن عملية استنفادها."
حلمي…
كان رفيقًا مدى الحياة،
المشي جنبًا إلى جنب معي
نحو نفس الهدف.
ولكن في الواقع،
يبدو أن زواجي
كان بمثابة عملية حب مرهقة.
وأحياناً…
أشعر أن حياتي فاشلة.
لماذا؟
لأنك حصلت على الطلاق؟
نعم.
أنا لا أعتقد ذلك.
بعض قصص الحب هي حكايات ملحمية،
وبعضها قصص قصيرة.
مجرد أنك كتبت قصة قصيرة
لا يعني أنها فاشلة.
هل هذا صحيح؟
نعم.
إنه ليس فشلاً.
وهذا يعني فقط أن كتابًا واحدًا قد انتهى.
يجب عليك أن تكتب واحدا آخر.
واحدة مع الرومانسية العاطفية.
يمين.
- ماذا؟
- أعتقد أن كعبي متذبذب.
هل يجب علينا التوقف عن المشي؟
- هل يجب علينا أن نذهب إلى المنزل؟
- لا.
دعونا نسير قليلا أكثر.
الطقس جميل.
هنا.
بالمناسبة، هل قمت بتغيير عطرك؟
نعم.
لماذا؟
لكتابة قصة جديدة.
هل كان السيد يون هناك؟
نعم.
كيف حدث ذلك؟
كيف كان الأمر؟
هل غادرتم على الفور؟
قلتَ إنك تناولتَ العشاء.
هل تناولتَ العشاءَ معه؟
أخبرنا بالتفصيل.
لا تترك أي شيء.
لقد صدمنا في البداية،
ولكنني طلبت منه أن يستمر موعدنا.
كان على وشك المغادرة
لكننا انتهينا بتناول العشاء
وحتى الذهاب في نزهة معًا.
لقد أمسكت بذراعه.
- ذراعه؟
كيف وجدته؟
- كان جيدا.
- ما هو الجيد؟
لقد عزينا
بعضها البعض.
يا إلهي، يُقال إن العزاء
هو بذرة الحب.
حب؟
مهلا، إنه مديري. يا له من قلة احترام!
هذا ليس ما يقوله وجهك.
ألم تخبرنا
أنك لا تحتاج إلى الحب؟
قلت أننا كل ما تحتاجه.
هل لازلت تشتري ذلك؟
هذا ما نقوله بعد القتال
أو الانفصال عن أصدقائنا.
- أقبلها.
- أقبل ماذا؟
نحن دائما نأتي في المرتبة الثانية لبعضنا البعض.
مستحيل.
هل هذا شيء سيء؟
أحبها.
هل تكون الثاني؟
نعم، انظر.
بالنسبة لنا، أو لأصدقائنا، أو عائلتنا،
أو زوجنا المستقبلي وأطفالنا
سيأتي حتماً أولاً.
لكن هذه الأولويات ليست مثالية.
إنهم يؤذوننا ويخيبون أملنا.
في بعض الأحيان يخونوننا.
ولكن هذا جيد
لأن لدينا دائمًا
أولويات ثانية لدعمنا.
نحن بمثابة الحماية لبعضنا البعض،
ونقف على بعد خطوة واحدة فقط خلف بعضنا البعض.
هذا نحن.
إنه مؤثر.
أنت على حق.
أستطيع أن أحب مرة أخرى
وأتجاوز كل الصعود والهبوط
لأنك خلفي مباشرة.
- هيا.
- يا إلهي.
أحبك.
أنا لا.
-أنا أحبك.
-توقف.
هذا يكفي.
لذلك في الأساس،
للإطاحة بالسيد كو سونغ تشول،
أنت بحاجة لصوتي.
هذا صحيح.
السيد كيم،
هذا يتعلق بشرف يوليم
ووجوده.
أفهم.
أعطني بعض الوقت للتفكير.
حسنًا.
خذ وقتك وأخبرني.
لا تفعل أي شيء حتى أتخذ القرار.
نعم سيدي.
يا إلهي.
لقد مر وقت طويل.
عندما كنت خارجًا للقيام بالمبيعات،
لقد انتهيت للتو من مشروبي
دون أن أجد لحظة واحدة للاستمتاع به.
لقد شربنا مثل السمك في ذلك الوقت.
هل تذكر؟
عندما كنا في المبيعات، كنا نشرب كثيرًا
تم نقلنا جميعًا الثلاثة، بما في ذلك ميونغ جين،
إلى المستشفى.
انا اتذكر ذلك.
يا إلهي.
في ذلك الوقت، كانت شركات المحاماة بمثابة جماعات ضغط،
حيث كانت تستأجر مسؤولين سابقين
من لجنة التجارة العادلة
وهيئة الرقابة المالية
لتقليل الغرامات على الشركات
وضبط مستوى العقوبات.
وهذا ما فعلناه في ذلك الوقت.
في الوقت الحاضر، سوف نكون في مشكلة كبيرة
إذا فعلنا ذلك.
هناك اشياء
التي كانت تعمل في ذلك الوقت ولكنها لم تعد تعمل.
إستمر ​​إذن.
آسف؟
لقد كنت تتبعني منذ أيام،
غير قادر على إخراج ما في صدرك.
حسنًا…
ما هذا؟
هل تحدثت معك كوان نا يون؟
نعم.
هل تذكر
ماذا قلت لي
عندما بدأنا Yullim لأول مرة؟
ماذا قلت؟
عندما سألتك
لماذا كنت تعطيني الكثير من الأسهم
إذا لم أفعل الكثير حقًا،
أنت قلت،
"ستكون أسهمك"
" آخر وسيلة
لحماية يوليم."
هل قلت ذلك؟
لم أفهم
ماذا يعني ذلك في ذلك الوقت،
ولكن الآن أفعل ذلك.
لقد أبقيتني كحماية
في حالة تعرضك
للفساد في المستقبل.
كان بإمكانك ترتيب
هيكل المشاركة
حتى لا يتمكن أحد من طردك.
لكن بدلاً من ذلك، فإنك تضع علامة على نفسك.
لقد اخترتني كضمانة نهائية
لمنع أهوائك أو فسادك
من جلب Yullim إلى أسفل.
هل تعتقد
أنك مهم لهذه الدرجة بالنسبة للشركة؟
يا إلهي.
أنت على حق.
السبب الذي جعلني أختارك
كان ذلك لأنني اعتقدت
أنك ستنجح دائمًا
قرارات غير أنانية من أجل Yullim.
أعرف أنني لست محاميًا رائعًا.
لكنني أعتقد أن لدي القدرة
على التعرف على الأشخاص الموهوبين،
وكذلك الكرم
والحكمة في رعايتهم.
أعتقد أن مجموعة المواهب
سوف تصبح العمود الفقري ليوليم،
والحصن الذي يبنونه
سوف تقف على أساس متين،
ليس على الرمال المتحركة.
تم صنع اسم "يوليم"
من خلال أخذ شخصية من اسمي.
بناءً على الولاء الذي غرسته فيّ،
سأنفذ المهمة
أن ماضيك تركني.
حتى لو كان الأمر ضدك الآن.
هذه ليست مناقشة.
إنه إشعار.
هل هذا هيومين؟
ما الذي تفعله هنا؟
مرحباً، هيومين.
لم أرى هذا الزي من قبل.
كم هو أنيق.
لا بد أن الكرز جائع.
ينبغي لي أن أطعمها.
ادخل.
- لقد وصلنا إلى المنزل، تشيري.
- يا إلهي.
هل أكلت بعد؟
حَسَنًا. الطَّعام.
لا.
دعني أطعم شيري بسرعة،
ومن ثم يجب علينا أن نأكل أيضًا.
من الجميل جدًا رؤيتك
بشكل غير متوقع مثل هذا.
اذهب واغسل يديك.
ينبغي عليك أن تتغير أيضًا، عزيزتي.
- سأعتني بهذا الأمر.
- حسنًا.
خذ مقعدا.
أم…
عمة.
ربما أفاجئك
بقدومك دون سابق إنذار.
كيف يمكنك التحدث؟
أيمكنك سماعي؟
أنا…
يمكنه قراءة الشفاه.
للكرز
شكرًا لك.
هيو جو.
هل يمكنني... رؤيتك مرة أخرى؟
لقد تعلمت لغة الإشارة
لأتحدث معك في حالة رأيتك.
أنا آسف.
لقد شعرت بالسوء دائمًا.
ابنتي.
أنا آسف.
لم أتمكن من الزيارة طوال هذا الوقت
لأنني اعتقدت
أن ذلك قد يجعلك تشعر بالسوء،
ولهذا السبب جئت اليوم.
لقد كنت سعيدًا. أنا سعيد.
وسوف أبقى سعيدا.
تمام.
السبب الذي جعلنا هنا ليس لطيفًا،
لذا دعنا ننتقل مباشرة إلى النقطة الأساسية.
هل تقترح إقالتي؟
نعم أنا.
السيدة كوان، هل لا تستطيعين قراءة الغرفة؟
عد شين ميونج جين، كو سيونج تشيول،
كيم يول سيونج، كو تاي سيوب،
تشوي هوي تشول، وأسهمي الخاصة،
نتفوق على الأغلبية.
بغض النظر عما تفعله،
لا يمكن تمرير الاقتراح برفض طلب السيد كو.
مع ذلك، سأحاول ذلك.
من يعلم؟
قد يدعم شخص ظننت أنه في صفك
قرار الفصل.
يا إلهي.
دعونا نسمع شروطك أولاً.
لقد عينتني رئيسًا،
لذا دعني أقوم بعملي.
خلال فترة ولايتي التي استمرت ثلاث سنوات،
وضع حقوق التصويت
للسيد شين ميونغ جين
وخاصتك في ثقتي.
و
لا تحاول طردني مرة أخرى
من خلال المخططات.
فوق كل شيء،
توقف عن الخدعة القذرة المتمثلة في استخدام شاب
افتعال فضيحة.
شاب؟
هذا…
انا أفهم. لنفعل ذلك.
- السيد كو.
- أحضر لي الأوراق.
- سأوقعهم.
- لماذا لا تأخذ بعض الوقت؟
يمكنك المغادرة، سيد ها.
ولكن السيد كو--
نعم سيدي.
لقد انضممت إلى Yullim
عندما كان لدينا أقل من 30 محاميًا،
ألم تفعل؟
نعم.
لقد أجريت المقابلة معي بنفسك.
أتذكر ذلك اليوم بوضوح.
لقد كنت تبدو ذكيًا جدًا
لدرجة أنني كنت أعلم أنك ستكون جيدًا في عملك.
لقد جاءني السيد كيم يول سونغ.
لقد نسيت للحظة
ماذا يعني Yullim بالنسبة لي.
لن أتنحى
لأنك تضغط علي.
هذا بسبب حبي ليوليم.
يوليم هو مثل طفلي.
لقد وضعت كل ما لدي فيه.
ولكن في هذه الأيام،
أشعر أننا بحاجة إلى تغيير جديد
لأن التمسك بالطرق القديمة
لن يوصلنا إلى أي مكان.
لذلك أنا أعطيك فرصة
لترى إذا كان بإمكانك إجراء تغيير.
نعم السيد كو.
ويستخدم البعض القانون كسلاح،
والبعض الآخر يستخدمه كأداة.
ما هو الفرق بين الاثنين؟
أنا لست متأكدا.
الأول يحاول الحفاظ على القانون،
في حين يحاول الأخير السيطرة عليها.
أنا الأخير، وأنت الأول.
ولكن لسوء الحظ، لم يتمكن الأول
من التغلب على الثاني ولو مرة واحدة.
مع كل الاحترام الواجب،
استغلال الثغرات في القانون
للحصول على الربح
والتلاعب به كما تفعل
ليس هذا هو المسار الذي أعتزم اتخاذه.
سأستخدم القانون كسلاح
لبناء نظام عادل.
هل ترى،
لقد فكرت بنفس الشيء عندما كنت في عمرك.
اعتقدت أن المهارة وحدها
ستكون كافية للنجاح.
ولكن في الواقع، الأمر ليس بهذه البساطة أبدًا.
سأواجه الواقع بنفسي
وأصدر حكمي الخاص.
تناسب نفسك.
فقط لا تنكسر.
القوة الحقيقية تكمن في المرونة
الانحناء في بعض الأحيان بدلاً من الانكسار.
وبهذا المعنى،
استفد جيدًا من السيد يون.
بالنسبة لشخص مثلك،
قد يكون هذا الشخص لا يقدر بثمن.
شكرا على النصيحة.
لدي ارتباط آخر الآن.
حسنًا، سأذهب إذن.
لو سمحت…
اعتني جيدًا بـ Yullim.
سأفعل يا سيد شوغر.
لقد قمت بعمل جيد.
دعونا نفعل هذا بشكل صحيح.
سأصدر الحكم الآن.
منذ البداية،
المدعي، كو مين تشان،
والمدعى عليه، بارك هيون يونغ،
لم يكن لديه أي نية
للاتحاد الجسدي أو العاطفي،
وقد تم الحفاظ عليها منذ ذلك الحين
دون وجود جوهر الزواج.
بالإضافة إلى ذلك، أعرب المدعي بشكل لا لبس فيه
استحالة
استمرار الزواج،
والنية الحقيقية للمدعى عليه
في المصالحة
لا يمكن التعرف عليه.
مع الأخذ في الاعتبار هذه الظروف،
وتجد المحكمة أن هذه المسألة تقع
بموجب المادة 840،
الفقرة 6 من القانون المدني،
سبب خطير يجعل من
الصعب استمرار الزواج،
ويمنح بموجب هذا مطالبة المدعي
للطلاق.
باعتباري شخصًا تعامل مع
قضايا الطلاق لفترة طويلة،
سأضيف ملاحظة واحدة فقط.
الحب ليس مثاليا
والزواج هو عملية
تحمل هذا الحب غير الكامل معًا.
قد تكون هذه العملية صعبة
وقد تفشل.
وأحياناً
يأتي الطلاق نتيجة لذلك.
ومع ذلك، إذا استبعدنا الحب
من البداية
فقط لأنه أمر صعب،
نفقد القيمة الأكثر أهمية
في رحلة الزواج.
على الرغم من أن العلاقة الزوجية
سوف تنتهي،
أتمنى أن يكون هناك صدق
ومسؤولية موجودة فيه
سوف تبقى لفترة طويلة.
وهذا يختتم حكم المحكمة.
لقد صمدت جيدا.
ويرى هذا الحكم أن الحب
هو جوهر الزواج،
ولكنني أعتقد أن المسؤولية
يمكن أن تكون جوهرها أيضًا.
آمل أن تفهم
أن هذه النتيجة لا تنفي
مسؤوليتك كوالد
ولا الاحترام والإخلاص
الذي يحتويه.
لا أعتقد بهذه الطريقة.
شكرا لك سيد يون.
شكرا لك سيدتي كانغ.
شكرًا لك.
سأذهب...
والتقاط مين.
إذا كان لديك الوقت…
يا إلهي.
لا تهتم.
سأذهب.
سوف انضم إليك.
دعونا نتناول العشاء أيضاً.
حقًا؟
هل تستطيع توفير الوقت؟
إذن فلنتناول العشاء معًا،
نحن الثلاثة.
نحن نأكل خارج المنزل كثيرًا هذه الأيام.
أنت تفعل ذلك في كثير من الأحيان أيضًا.
ماذا لو تفاقمت الإكزيما لدى مين مرة أخرى؟
لقد وجدت مطعمًا للمأكولات المعبدية
يستخدم المكونات العضوية فقط.
لا يوجد إضافات، والتوابل خفيفة.
حقا؟ أين؟
هل أنت بخير؟
لا تكن عصبيا.
- أنا لست كذلك.
- حقا؟
لماذا أشعر بالتوتر؟
- أنا أيضًا.
- صحيح؟
لقد قالت نعم بالفعل، أليس كذلك؟
إنه مجرد إجراء شكلي، أليس كذلك؟
- لا.
- ماذا؟
فهل يمكنها أن تقول لا؟
نعم.
هذا مجنون.
ما الذي جعلك واثقًا جدًا من دعوتنا؟
هل تعلم كيف
يختلف العيش معًا عن الزواج؟
ما هذا؟
العيش معًا هو اتفاق
بين شخصين،
لكن الزواج هو إعلان هذا الاتفاق
للعائلة والأصدقاء والعالم.
حتى طلب الزواج
يحتاج إلى شهود.
وخاصة إذا كان شخص مثل
السيد يون موجود هنا.
فهو يحمل وزنا أكبر.
لديك وجهة نظر.
قالت هيو مين إنها ستغطي
عيني مين جون عندما يدخلان،
لذا ابدأ تشغيل الموسيقى
بمجرد ظهور مين جونغ.
جيد.
إنهم يأتون.
تمام!
لم أشعر بمثل هذا من قبل.
احرص.
الأرض متكتلة.
إلى اليمين.
- كم من الوقت أطول؟
- لقد اقتربت من الوصول.
- ما هذا؟
- كن حذرا.
-يمكنك الوقوف هنا.
- هنا؟
هل يمكنني أن أفتح عيني؟
ما الأمر مع التصفيق؟
ما كل هذا؟
مين جونغ.
أهلاً.
لقد دونت
بعض الكلمات أمس
لهذه اللحظة بالذات.
عهد حبي لك يا حبيبتي.
"يا عزيزى"؟
نذر الحب
ماذا تفعل؟
تعال.
"نذر الحب."
"معك سأعتز"
الشرارة الأولى لحبنا
حتى مع مرور الوقت،
وسأحافظ على
احترامي وثقتي بك.
"أتمنى أن يستمر حب اليوم إلى الغد،
" وأتمنى أن يتعمق حب الغد
إلى الأبد."
"وإسم تلك الأبدية..."
الآن بعد أن قرأته بصوت عالٍ،
إنه أمر غريب بعض الشيء.
يبدو الأمر كله مثاليًا بعض الشيء.
لذا فهذا لا يبدو مثل كلماتي الخاصة.
يمين؟
قليلا.
أنا أستمر في قول أنني أحبك
ووعدني
بأن حبي سوف يدوم إلى الأبد،
ولكن الحقيقة هي…
أنا لست متأكدة حتى
من أنني أعرف ما هو الحب حقًا.
أعتقد أن هذا منطقي.
بعد كل شيء،
لا أحد يخبرنا
كيف من المفترض أن نحب بعضنا البعض.
لذلك يبدو الأمر
نحن فقط نتعلم ما هو الحب
بعد أن أصيب،
ولا ندرك قيمتها
إلا بعد فقدانها.
هكذا، خطوة بخطوة،
لقد جئنا...
لفهم الحب.
لذلك بالنسبة لي، الحب يبدو مثل
رحلة من التساؤل المستمر،
التأمل والتجارب
بينما أبحث
للحصول على إجابتي الخاصة.
وأنا أريد أن أصنع...
تلك الرحلة معك.
لن أقسم
أن حبي سوف يدوم إلى الأبد،
كما كتبته.
ولكن هناك وعد واحد
أريد أن أقطعه حقًا.
أريد أن أذهب معك حتى النهاية،
لرؤية ما يكمن وراء هذا العهد من الحب.
انا سوف اكون الزوج
من يقف بجانبك
من يراقبنا ونحن ننمو
ونتغير بعد شبابنا
ومن يحميك
حتى النهاية.
هنا.
أنا…
لقد حصلت على خاتم كبير جدًا.
هل ستتزوجني؟
هل تمشي هنا كثيرًا؟
نعم.
عندما يكون هناك أشياء في ذهني.
ماذا كان يدور في ذهنك اليوم؟
بقيت أفكر
بما قاله القاضي اليوم.
انا ايضا فعلت ذلك.
لقد أحببت من قبل،
أنا أعلم كيف يمكن أن يكون الحب غير كامل.
لقد تعرضت للأذى.
ولقد فشلت.
لذلك اعتقدت أنه ربما يكون من الحكمة
فقط لمقابلة شخص مناسب
وعيش حياة مستقرة وخالية من الأحداث
بدلا من مطاردة الحب.
لهذا السبب اخترت
وكالة التوفيق.
مع ذلك، لقد أمضيت وقتا طيبا
معي، أليس كذلك؟
لم يكن سيئا.
لم أتوقع أن أشعر بالراحة.
أرأيت؟ لقد قلت لك أنه سيكون جيدًا.
ولكن الأمر لا يقتصر عليك فقط.
لقد فكرت بنفس الطريقة أيضًا.
اعتقدت أنه إذا أحببت أقل، فسوف أتألم أقل.
لذلك اعتقدت
أن كل شيء قد يكون أسهل
إذا وضعت الحب جانبًا
ووجدت ببساطة تطابقًا مناسبًا،
لكن ما قاله القاضي
أصابني في الصميم.
في محاولة لاتخاذ الطريق السهل،
ربما ينتهي بي الأمر إلى تجاهل
جوهر الأمر برمته.
نعم.
ولكن في نفس الوقت
فهمت ما قلته
حول جوهر الزواج
وهو المسؤولية.
أعتقد أن كلاهما ضروري.
الحب والمسؤولية.
ولكن لا يوجد أي منهما سهل.
أعتقد أن هذا هو السبب وراء طلاق الناس.
الطلاق ليس نهاية المطاف، بعد كل شيء.
وخاصة هذه الحالة الأخيرة التي كانت لدينا.
يمين.
ربما أراد زوج السيدة بارك هيون يونغ
الطلاق
عدم إنهاء العلاقة
ولكن للبدء من جديد في شكل جديد.
أعتقد أن الطلاق ليس خط النهاية
ولكن خط بداية جديد.
ربما خسرت المحاكمة،
لكن هذا كان لطيفًا.
ماذا تقصد؟
بغض النظر عن النتيجة،
أشعر وكأنني تعلمت
عن الحب في قاعة المحكمة.
لقد تردد صدى كلمات القاضي في نفسي،
وكان اقتراح السيد لي
بمثابة النهاية المثالية.
لقد كنت على حافة البكاء.
"لا أعرف
"ما يكمن وراء نذر الحب."
عندما سمعت ذلك،
شعرت بشيء في داخلي.
بصراحة، أشعر بالاختناق
أحيانًا في حفلات الزفاف.
ومع ذلك قلت كل ذلك في المحكمة؟
أوه، هل كنت تتحدث كمحامي؟
كانت النتيجة خمسين وخمسين.
كما قال السيد لي،
أنا لست متأكدًا من أنني أعرف ما هو الحب.
ومع ذلك، فقد تعلمت الكثير
من التعامل مع القضايا في Yullim،
مثلما فعلت اليوم.
ماذا تعلمت؟
عن الحب؟
نعم. عن الحب.
الحب بين الرجل والمرأة
- أحسنت.
- شكرا لك.
شكرًا لك.
حب الوالدين لأبنائهم
حب الأطفال لوالديهم
و
الحب بين الزوجين
أنا آسف.
حتى الحب الذي نظهره للآخرين
شكرا لك على تذكيري
بأن الحب يأخذ أشكالا عديدة
و لتعليمي
كيفية فهم الجروح ومعالجتها
التي تأتي معها.
ولكنني لا زلت لا أعرف حقا
ما هو الحب الحقيقي؟
ما هو الحب برأيك؟
حسنًا…
بالنسبة لي، الحب هو...
ما وراء البار
ترجمة الترجمة بواسطة يوري كانغ